[Música]
muy buena cómo están mis queridísimos
amigos y amigas del canal en esta
ocasión os voy a contar la respuesta que
ha dado hace unos minutos sonsoles ónega
a belén esteban y es que ya sabéis que
la de paracuellos estuvo ayer a la
vuelta de sus vacaciones bueno lanzando
un poquito de dardos a todos no era como
a ver bien es calentita no viene bien es
calentitas de las vacaciones de la gente
que estuvo comentando un poco lo que a
ella le interesaba le comentó las
palabras de kiko matamoros estuvo
comentando un poco lo del diario no
diario de rocío jurado
eso sí lo que no comentó para nada belén
esteban es lo que no hizo alusión fue a
las palabras de maría patiño del otro
día a las que estuvimos comentando en
las que afirmaba que fuera de cámara
amador mohedano habría acusado de darle
mala vida a rocío juradó a belén esteban
o sea de eso no se pronuncia belén
esteban se ve que no tiene más ganas de
tonterías y que la demanden más no y
luego tener que estar cambiando de bando
para acá y para allá para que me quiten
las denuncias bien pues belén esteban se
dirigía a rosa benito al programa de
mediodía diciéndole a sonsoles sonsoles
yo yo que tú tendría cuidadito con rosa
benito vale como diciendo que que cuide
que se cuide de rosa porque no es una
persona de fiar y que es una traicionera
y que luego se la puede jugar al
programa aló que sonsoles ha respondido
con un tajante
de rosa tengo la mejor de las opiniones
no sólo conmigo sino con este equipo
siempre ha sido una mujer fantástica
cariñosa que siempre ha remado a favor
de este programa cuando lo hemos
necesitado y cuando no también bueno un
saca con educación un saca con educación
pero un saca en toda regla vale si hay
otro que comparar las formas de sálvame
con las de ella en mediodía es una cosa
risible no me parece
muy guay y muy fuerte y muy descarado
que belén esteban tenga mucha valentía
para unas cosas y muy pocas para la otra
no ya hemos visto como cambio de
chaqueta cuando bueno después de toda la
defensa que la hacía a olga y antonio
sabino y todo lo captado de su lado
ya vimos cómo ha cambiado de chaqueta y
como de repente se va de ceniza con
rocío carrasco y con fidel para que le
quiten la demanda que le han puesto no
se ve que belén esteban pues tiene miedo
a esa demanda no porque si no si yo no
tengo ningún miedo yo no tengo por qué
cambiar sal si tú no tienes ningún miedo
sigue es pa lante y que siga la demanda
su curso no porque al final sabes que
vas a salir airosas si no has hecho nada
pero bueno estás belén esteban no mucho
dardo a rosa benito pero nos ha mojado
sobre lo que dijo el otro día maría
patiño por algo será o bien porque no es
capaz de mojarse y decir la verdad si lo
escucho no lo escucho o bien
porque porque va a dejar en mal lugar a
maría patiño no esas dos opciones bueno
que opinen ustedes estaré leyendo la
caja de comentario os mando un abrazo
enorme y como siempre
[Música]